Repository: alex-xuliangkun/duixin
Catalog: DuixinProject/DXResources/*.lproj/Localized.strings
Languages: zh_hans

# IM_ChatList_Title
source: address book
zh_hans: 通讯录

# IM_ChatList_Search
source: search
zh_hans: 搜索

# IM_ChatList_BuildGroup
source: Build group
zh_hans: 建群

# IM_ChatList_AddFriend
source: Add friends
zh_hans: 添加朋友

# IM_ChatList_Scan
source: scan
zh_hans: 扫一扫

# IM_ChatList_NewFriend
source: new friend
zh_hans: 新朋友

# IM_ChatList_MyGroup
source: My group
zh_hans: 我的群

# IM_ChatList_MyFriend
source: My friend
zh_hans: 我的朋友

# IM_AddFriendVC_Account
source: good account
zh_hans: 兑幸账号

# IM_AddFriendVC_PhoneContact
source: To access your address book, turn it on in Settings
zh_hans: 手机联系人

# IM_AddFriendVC_ScanQr
source: Scanning qr code business card
zh_hans: 扫描二维码名片

# IM_AddFriendVC_AddPhoneContact
source: Add friends in your address book
zh_hans: 添加通讯录中的朋友

# IM_Puclic_Propt
source: prompt
zh_hans: 提示

# IM_Puclic_Cancle
source: cancel
zh_hans: 取消

# IM_Puclic_Ok
source: determine
zh_hans: 确定

# IM_AddFriendVC_MyAccount
source: My account
zh_hans: 我的账号

# ChatSearchResul_Title
source: search results
zh_hans: 搜索结果

# ChatSearchResul_NoResult
source: Search: no results
zh_hans: 搜索: 无结果

# ChatSearchResul_NoAddMine
source: You can't add yourself
zh_hans: 不能添加自己

# ChatSearchResul_BeginNoResult
source: No results
zh_hans: 暂无结果

# FriendInfo_Note
source: note
zh_hans: 备注

# FriendInfo_MsgNotDisturb
source: Message do not disturb
zh_hans: 消息免打扰

# FriendInfo_MsgTop
source: Chat set-top
zh_hans: 聊天置顶

# FriendInfo_Complaints
source: complaints
zh_hans: 投诉

# FriendInfo_ClearMsg
source: Clear chat logs
zh_hans: 清空聊天记录

# FriendInfo_NoteDetail
source: Please add remarks
zh_hans: 请添加备注

# FriendInfo_NoteInfo
source: Remark:
zh_hans: 备注：

# FriendInfo_MyIs
source: I am a
zh_hans: 我是

# Public_DataError
source: Your data is abnormal
zh_hans: 你的数据异常

# FriendInfo_DelFriend
source: friends deleted successfully
zh_hans: 好友删除成功

# FriendInfo_ClearRecord
source: Are you sure you want to clear the chat?
zh_hans: 你确定清空聊天记录吗?

# FriendInfo_NoteNickname
source: Note of the scale
zh_hans: 备注的呢称

# ChangeNote_Finish
source: complete
zh_hans: 完成

# ChangeNote_NoteName
source: Note the name
zh_hans: 备注名

# ChangeNote_GroupName
source: Group name
zh_hans: 群名称

# ChangeNote_NickName
source: nickname
zh_hans: 昵称

# ChangeNote_Name
source: name
zh_hans: 名称

# ChangeNote_Content
source: Please fill in the content
zh_hans: 请填写内容

# ChangeNote_ModifyGroupName
source: Group name changed successfully
zh_hans: 群名称修改成功

# ChangeNote_ModifyNote
source: Remark modified successfully
zh_hans: 备注修改成功

# NewFriend_Agree
source: Agree friends succeed
zh_hans: 同意好友成功

# Public_Agree
source: Agreed
zh_hans: 同意

# BuildGroup_Del
source: Delete members
zh_hans: 删除成员

# BuildGroup_Add
source: Add members
zh_hans: 添加成员

# BuildGroup_Member
source: Group members
zh_hans: 群成员

# BuildGroup_FriendMember
source: Members of friends
zh_hans: 好友成员

# BuildGroup_PlaceSelMember
source: Please select member
zh_hans: 请选择成员

# BuildGroup_PlaceGroupName
source: Please enter group name
zh_hans: 请输入群名称

# BuildGroup_SetGroupName
source: Set group name
zh_hans: 设置群名称

# BuildGroup_SetContentNum
source: No more than 10 characters
zh_hans: 最多不超过10个汉字

# BuildGroup_SetMemberNum
source: At least 3 members
zh_hans: 至少3个成员

# BuildGroup_DelMember
source: Member deleted successfully
zh_hans: 成员删除成功

# BuildGroup_AddMember
source: Group member added successfully
zh_hans: 添加群成员成功

# UserChat_Relationship
source: You are not their friend, please contact each other to add friends after chat.
zh_hans: 你不是对方朋友，请联系对方添加好友后聊天。

# UserChat_PacketError
source: Failed to receive red packets
zh_hans: 红包领取失败

# UserChat_IsFriend
source: No longer good friends
zh_hans: 已不是好友关系

# Complaints_VideoReport
source: Video report
zh_hans: 视频举报

# Complaints_Illegal
source: illegal
zh_hans: 违法违规

# Complaints_Vulgarity
source: Pornographic vulgarity
zh_hans: 色情低俗

# Complaints_Abuse
source: Insults, insults, bad topics
zh_hans: 辱骂,侮辱言语,不良话题

# Complaints_Cheating
source: Title covers, deceptive
zh_hans: 标题封面,欺骗性

# Complaints_Advertising
source: Post spam
zh_hans: 发布垃圾广告

# Complaints_Infringement
source: To embezzle, to steal my work or information
zh_hans: 侵权,盗用我的作品或信息

# Complaints_Leaked
source: Leak my information
zh_hans: 泄露我的信息

# Complaints_Fraud
source: Fraudulent conduct
zh_hans: 存在欺诈行为

# Complaints_Harassment
source: Post harassment information
zh_hans: 发布骚扰信息

# Complaints_Rumor
source: Spreading rumours
zh_hans: 传播谣言

# Complaints_Fakegoods
source: Advertising, selling fake goods, etc
zh_hans: 圾广告、售卖假货等

# Complaints_InsultsAbuse
source: Insults abuse
zh_hans: 侮辱谩骂

# Complaints_ContentViolation
source: Content violation
zh_hans: 内容违规

# ComplaintContent_Title
source: The complaint content
zh_hans: 投诉内容

# ComplaintContent_Reason
source: Complaints reasons
zh_hans: 投诉理由

# ComplaintContent_Description
source: Complaint description
zh_hans: 投诉描述

# ComplaintContent_MoreFont
source: Up to 200 words
zh_hans: 最多200字

# ComplaintContent_Credentials
source: Upload credentials:
zh_hans: 上传凭证：

# ComplaintContent_Des
source: The size of each image should be no more than 5M, up to 4 images. JPG and PNG formats are supported
zh_hans: 每张图片大小不超过5M，最多4张，支持JPG、PNG格式

# Public_Commit
source: submit
zh_hans: 提交

# Public_CommitNum
source: Submit up to 4
zh_hans: 最多提交4张

# ComplaintContent_Content
source: Please fill in the complaint
zh_hans: 请填写投诉内容

# ComplaintContent_Success
source: Complaint submitted successfully
zh_hans: 投诉提交成功

# ComplaintContent_ImgError
source: Picture upload failed
zh_hans: 图片上传失败

# GroupInfo_QR
source: Qr code
zh_hans: 二维码

# GroupInfo_MyGroupName
source: My scale in this group
zh_hans: 我在本群的呢称

# GroupInfo_ClearMsg
source: Clear chat records
zh_hans: 清除聊天记录

# GroupInfo_Exit
source: Delete and exit
zh_hans: 删除并退出

# GroupInfo_ClearRecord
source: Are you sure you want to clear the chat?
zh_hans: 你确定清空聊天记录吗?

# GroupInfo_NoManaget
source: You're not group manager
zh_hans: 你不是群主

# GroupInfo_GroupAd
source: Announcement of the group
zh_hans: 群组公告

# GroupInfo_GroupDissolution
source: Dissolution of the group of
zh_hans: 解散本群

# GroupAnnouncement_Placeholder
source: Please enter group announcement
zh_hans: 请输入群组公告

# GroupQr_Title
source: Group of qr code
zh_hans: 群二维码

# GroupQr_Effective
source: The qr code is valid for 7 days
zh_hans: 该二维码7天内有效

# GroupQr_SaveImg
source: Save the picture
zh_hans: 保存图片

# GroupQr_SaveImgError
source: Failed to save image
zh_hans: 保存图片失败

# GroupQr_SaveImgSuccess
source: Save picture successfully
zh_hans: 保存图片成功

# QrScaner_CamnerPropt
source: To access your camera, turn it on in Settings
zh_hans: 需要访问您的相机,请在设置中开启

# QrScaner_Camner
source: Touch your light
zh_hans: 轻触照亮

# QrScaner_DataNull
source: Your data is empty
zh_hans: 你的数据为空

# QrScaner_NoReult
source: No results
zh_hans: 暂无结果

# Contacts_AddFriend
source: Add buddy
zh_hans: 添加好友

# Contacts_IsAdd
source: Have been added
zh_hans: 已添加

# Contacts_Add
source: add
zh_hans: 添加

# FriendValidation_Title
source: Friends validation
zh_hans: 朋友验证

# Public_Send
source: send
zh_hans: 发送

# FriendValidation_Des
source: You need to send a verification request and wait for it to pass
zh_hans: 你需要发送验证申请,等对方通过

# FriendValidation_reason
source: Apply for reason
zh_hans: 申请理由

# AddGroup_Title
source: Confirm joining the group
zh_hans: 确认加入群组

# AddGroup_Add
source: Join the group chat
zh_hans: 加入该群聊

# AddGroup_Join
source: Enter the group
zh_hans: 进入群

# AddGroup_JoinGroup
source: Enter the group chat
zh_hans: 进入群聊

# AddGroup_JoinGroupChat
source: Join the group chat
zh_hans: 加入该群聊

# Welfare_Title
source: Send the welfare
zh_hans: 发福利

# Welfare_Des
source: prosperous
zh_hans: 大吉大利

# Welfare_Welfare
source: welfare
zh_hans: 福利

# Welfare_Amount
source: amount
zh_hans: 金额

# Welfare_PacketNum
source: The number of red packets
zh_hans: 红包个数

# Welfare_Unit
source: a
zh_hans: 个

# Welfare_WriteNum
source: Please fill in the number
zh_hans: 请填写个数

# Welfare_APacket
source: A single red envelopes
zh_hans: 单个红包

# Welfare_PacketOrdinary
source: Current for ordinary red envelope, instead spell lucky red envelope
zh_hans: 当前为普通红包，改为拼手气红包

# Welfare_PacketLuck
source: At present for spell lucky red envelope, instead of ordinary red envelope
zh_hans: 当前为拼手气红包，改为普通红包

# Welfare_AllAmount
source: total amount
zh_hans: 总金额

# Welfare_Lack
source: Lack of welfare
zh_hans: 福利不足

# Welfare_top_up
source: top-up
zh_hans: 充值

# Welfare_Toas
source: Please enter amount
zh_hans: 请输入金额

# Welfare_InputPacketNum
source: Please enter the number of red packets
zh_hans: 请输入红包个数

# Welfare_SendError
source: Red envelope delivery failed
zh_hans: 红包发送失败

# WealDetails_Des
source: Unclaimed red packets will be returned in 24 hours
zh_hans: 未领取的红包，将于24小时后退还

# WealDetails_OfPacket
source: The red envelope
zh_hans: 的红包

# WealDetails_Receive
source: Have to receive
zh_hans: 已领取

# WealDetails_A
source: A,
zh_hans: 个，共

# WealValue_Propt
source: Has been deposited into my welfare, check > immediately
zh_hans: 已存入我的福利，立即查看>

# WealValue_Received
source: received
zh_hans: 对方已领取

# WealValue_WaitReceived
source: Waiting for receiving
zh_hans: 等待对方领取

# CallsModel_Propt
source: Service was suspended due to arrears
zh_hans: 欠费导致服务暂停

# VideoCall_Camaner
source: Failed to obtain camera permissions. Please go to privacy - camera Settings to open application permissions
zh_hans: 获取摄像头权限失败，请前往隐私-相机设置里面打开应用权限

# VideoCall_Micphone
source: Failed to obtain microphone permission. Please go to privacy - microphone Settings to open application permission
zh_hans: 获取麦克风权限失败，请前往隐私-麦克风设置里面打开应用权限

# VideoCall_NobodyReply
source: Nobody answered...
zh_hans: 无人应答...

# VideoCall_NoReply
source: No reply
zh_hans: 对方无应答

# VideoCall_WaitAcceptance
source: Waiting for the other party to accept the invitation...
zh_hans: 正在等待对方接受邀请...

# VideoCall_InviteVideo
source: Invite you to video
zh_hans: 邀请你视频通话

# VideoCall_Refused
source: Refused to
zh_hans: 拒绝

# VideoCall_VoiceCalls
source: Invite you for a voice call
zh_hans: 邀请你语音通话

# VideoCall_Camane
source: Switching camera
zh_hans: 切换摄像头

# VideoCall_HangUp
source: Hang up
zh_hans: 挂断

# VideoCall_Mute
source: mute
zh_hans: 静音

# VideoCall_hands_free
source: hands-free
zh_hans: 免提

# VideoCall_Answer
source: answer
zh_hans: 接听

# VideoCall_ISAnswer
source: Has been answered
zh_hans: 已接听

# VideoCall_Nickname
source: nickname
zh_hans: 昵称

# VideoCall_CutVoice
source: Cut to voice calls
zh_hans: 切到语音通话

# VideoCall_Time
source: Call duration
zh_hans: 通话时长

# VideoCall_Refused_Notice
source: The other party has rejected
zh_hans: 对方已拒绝

# TRecordView_SendVoice1
source: Finger up, cancel send
zh_hans: 手指上滑，取消发送

# TRecordView_SendVoice2
source: Release finger and cancel send
zh_hans: 松开手指，取消发送

# TRecordView_SendVoice3
source: It's too short
zh_hans: 说话时间太短

# TRecordView_SendVoice4
source: Talking too long
zh_hans: 说话时间太长

# KeyboardView_Propt
source: The input
zh_hans: 输入内容

# KeyboardView_Talk
source: Hold down the talk
zh_hans: 按住 说话

# KeyboardView_MIcphone
source: To access your microphone, turn it on in Settings
zh_hans: 需要访问您的麦克风,请在设置中开启

# KeyboardView_LoosenEnd
source: Loosen the end
zh_hans: 松开结束

# KeyboardView_PullCancle
source: Pull up to cancel
zh_hans: 上拉取消

# KeyMoreView_Voice
source: Voice calls
zh_hans: 语音通话

# KeyMoreView_Video
source: Video call
zh_hans: 视频通话

# KeyMoreView_Shoot
source: shooting
zh_hans: 拍摄

# KeyMoreView_Photo
source: Photo album
zh_hans: 相册

# KeyMoreView_NetPropt
source: The network is currently unavailable and cannot be used. Please check your network Settings
zh_hans: 当前网络不可用,无法通话,请检查你的网络设置

# KeyMoreView_Unable
source: Voice call in progress, unable to initiate again
zh_hans: 正在语音通话，无法再次发起

# RecordButtomV_ShootVideo
source: Shoot video
zh_hans: 拍视频

# RecordButtomV_Upload
source: upload
zh_hans: 上传

# FunctionRightV_beautify
source: beautify
zh_hans: 美化

# FunctionRightV_flip
source: flip
zh_hans: 翻转

# FunctionRightV_CutDown
source: countdown
zh_hans: 倒计时

# FunctionRightV_Yuanshi
source: original
zh_hans: 原始

# FunctionRightV_Biaozhun
source: standard
zh_hans: 标准

# FunctionRightV_Yinghong
source: Cherry red
zh_hans: 樱红

# FunctionRightV_Yunshang
source: Cloud petticoats
zh_hans: 云裳

# FunctionRightV_Chunzhen
source: pure
zh_hans: 纯真

# FunctionRightV_Bailan
source: Hester prynne
zh_hans: 白兰

# FunctionRightV_Yuanqi
source: On its feet
zh_hans: 元气

# FunctionRightV_Chaotuo
source: detachment
zh_hans: 超脱

# FunctionRightV_Xiangfen
source: Sweet atmosphere
zh_hans: 香氛

# FunctionRightV_Langman
source: romantic
zh_hans: 浪漫

# FunctionRightV_Qingxin
source: Pure and fresh
zh_hans: 清新

# FunctionRightV_Weimei
source: Only beautiful
zh_hans: 唯美

# FunctionRightV_Fennen
source: Pink is tender
zh_hans: 粉嫩

# FunctionRightV_Huaijiu
source: nostalgia
zh_hans: 怀旧

# FunctionRightV_Landiao
source: blues
zh_hans: 蓝调

# FunctionRightV_Qingliang
source: Cool and refreshing
zh_hans: 清凉

# FunctionRightV_Rixi
source: Japanese
zh_hans: 日系

# FunctionRightV_Filter
source: filter
zh_hans: 滤镜

# FunctionRightV_Skin
source: Skin care
zh_hans: 美颜

# FunctionRightV_Exfoliating
source: exfoliating
zh_hans: 磨皮

# FunctionRightV_White
source: whitening
zh_hans: 美白

# FunctionRightV_Ruddy
source: ruddy
zh_hans: 红润

# ActivtyPubCell_All
source: tota
zh_hans: 共

# ActivtyPubCell_Quota
source: A quota
zh_hans: 个名额

# EditVideo_Next
source: next step
zh_hans: 下一步

# EditVideo_Video
source: Video synthesis
zh_hans: 视频合成中

# ImagePicker_Title
source: photo
zh_hans: 照片

# ImagePicker_CamanePropt
source: Please allow lucky access to your phone album in the Settings - privacy - photos option on the iphone
zh_hans: 请在iphone的“设置-隐私-照片“选项中，允许兑幸访问你的手机相册

# ImagePicker_VideoNum
source: A video
zh_hans: 个视频

# PublishWork_Title
source: release
zh_hans: 发布

# PublishWork_Cover
source: Choose the cover
zh_hans: 选封面

# PublishWork_Propt
source: A good description can earn you more benefits
zh_hans: 好的描述能让你赚到更多福利哦~

# PublishWork_Activity
source: Closing date:
zh_hans: 活动截至日期：

# PublishWork_Date
source: Year - month - day
zh_hans: 年-月-日

# PublishWork_Time
source: Time - minute - second
zh_hans: 时-分-秒

# PublishWork_Prize
source: prize
zh_hans: 奖品

# PublishWork_Send
source: Release begins to earn benefits
zh_hans: 发布开始赚福利

# PublishWork_Save
source: Save the local
zh_hans: 保存本地

# PublishWork_Pub
source: Release success
zh_hans: 发布成功

# RecordVideoVM_VideoError
source: Video synthesis failed
zh_hans: 视频合成失败

# LiveChatRoomCell_JoinRoom
source: Entered the room
zh_hans: 进入了房间

# LiveChatRoomCell_SendActivity
source: The anchor announced a lottery
zh_hans: 主播发布了抽奖活动

# PacketPayView_CodePayment
source: Verification code payment
zh_hans: 验证码支付

# PacketPayView_Pwd
source: Password to pay
zh_hans: 密码支付

# PacketPayView_Happiness
source: happiness
zh_hans: 兑幸福利

# PacketPayView_Code1
source: Captcha sent to
zh_hans: 验证码已发送到

# PacketPayView_Code2
source: Please note that check!
zh_hans: 请注意查收！

# PacketPayView_Propt
source: Please enter password to pay
zh_hans: 请输入密码支付

# PacketPayView_Pay
source: pay
zh_hans: 支付

# PacketPayView_PwdPropt
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# PacketPayView_SendSMSSuc
source: SMS sent successfully
zh_hans: 短信发送成功

# PacketPayView_SendSMSError
source: SMS sending failed
zh_hans: 短信发送失败

# ReceivepacketOutView_Propt
source: Kung hei fat choi
zh_hans: 恭喜发财

# ReceivepacketOutView_GetOut
source: Get out!
zh_hans: 领完啦

# ReceivepacketOutView_ThanTime
source: The red envelope has been in place for more than 24 hours.
zh_hans: 该红包已超过24小时。

# ReceivepacketOutView_Detail
source: If collected, please check the details.
zh_hans: 如已领取可在详情中查看。

# ReceivepacketOutView_ToDetail
source: View claim details >
zh_hans: 查看领取详情>

# ReceivepacketOutView_Overdue
source: The red envelope has expired
zh_hans: 该红包已过期

# FriendInfoCell_note
source: Note the nickname
zh_hans: 备注昵称

# GroupInfoheaderView_MoreMember
source: View more members
zh_hans: 查看更多成员

# GroupInfoheaderView_NoMore
source: There are no more members
zh_hans: 没有更多成员了

# GroupInfoheaderView_GroupAdmin
source: Group manager
zh_hans: 群主

# LogoutConfirmView_Exit
source: Are you sure you want to quit the group?
zh_hans: 确定要退出该出群吗？

# LogoutConfirmView_ExitBtn
source: Determine the exit
zh_hans: 确定退出

# LogoutConfirmView_Think
source: I think again
zh_hans: 我再想想

# IMSystemCell_Receive
source: Did you receive
zh_hans: 你领取了

# IMSystemCell_Packet
source: bonus package
zh_hans: 的福利红包

# IMSystemCell_Packet2
source: Your welfare package has been received
zh_hans: 已领取了你的福利红包

# IMSystemCell_Packet3
source: Has been accepted
zh_hans: 已领取了

# ManagerIM_Propt
source: request is successful
zh_hans: 请求成功

# ManagerIM_Propt1
source: Request successful, waiting for the other party to agree
zh_hans: 请求成功,等待对方同意

# ManagerIM_Packet
source: [red]
zh_hans: [红包]

# ManagerIM_PacketReceive
source: [red envelope receiving message]
zh_hans: [红包领取消息]

# ManagerIM_Video
source: [video]
zh_hans: [视频通话]

# ManagerIM_Voice
source: [voice call]
zh_hans: [语音通话]

# ManagerIM_NO
source: [unknown message]
zh_hans: [未知消息]

# ManagerIM_IMG
source: [images]
zh_hans: [图片]

# ManagerIM_VoicePropt
source: [sound]
zh_hans: [语音]

# ManagerIM_VideoPropt
source: [video]
zh_hans: [视频]

# ManagerIM_Animation
source: [animated expression]
zh_hans: [动画表情]

# ManagerIM_GroupName
source: Modify group name
zh_hans: 修改群名为

# ManagerIM_GroupJianJie
source: Modify group profile as
zh_hans: 修改群简介为

# ManagerIM_GroupGonggao
source: Modify group announcement as
zh_hans: 修改群公告为

# ManagerIM_GroupAdmin
source: Change group manager to
zh_hans: 修改群主为

# ManagerIM_GroupExit
source: Singling out group
zh_hans: 剔出群组

# ManagerIM_GroupWill
source: will
zh_hans: 将

# ManagerIM_Invitation
source: invitation
zh_hans: 邀请

# ManagerIM_JoinGroup
source: Join the group
zh_hans: 加入群组

# IMMessageModel_CancleChat
source: Chat canceled
zh_hans: 已取消聊天

# IMMessageModel_Refused
source: Has refused to
zh_hans: 已拒绝

# IMMessageModel_RefusedDuifang
source: The other party has refused
zh_hans: 对方已拒绝

# IMMessageModel_CallTime
source: Talk time
zh_hans: 通话时间

# IMMessageModel_Busy
source: Each other in the busy
zh_hans: 对方在忙

# IMMessageModel_Biaoqing
source: [expression]
zh_hans: [表情]

# IMMessageModel_Call
source: [calls]
zh_hans: [通话]

# IMMessageModel_PacketReceive
source: [red envelope collection]
zh_hans: [红包领取]

# IMRequest_Error
source: Request error
zh_hans: 请求出错

# IMRequest_CreateGroupError
source: Build group of failure
zh_hans: 建群失败

# IMRequest_complaintsError
source: Complaint submission failed
zh_hans: 投诉提交失败

# IMRequest_FriendsError
source: Friend acquisition failed
zh_hans: 好友获取失败

# IMRequest_AgreeFriendsError
source: Agree friend failed
zh_hans: 同意好友失败

# IMRequest_PwdError
source: Password mistake
zh_hans: 密码错误

# IMRequest_CodeError
source: Verification code error
zh_hans: 验证码错误

# MainChannel_CamanePropt
source: To access your camera and microphone, turn it on in Settings
zh_hans: 需要访问您的相机及麦克风,请在设置中开启

# MainChannel_ProptExit
source: Your chat account has been logged in at other terminals. Would you like to log in again
zh_hans: 您的聊天账号已在其他终端登录,是否重新登录

# MainChannel_Failure
source: Your chat account has expired, please log in again
zh_hans: 您的聊天账号已失效,是否重新登录

# DSLiveRoomView_NetError
source: There is something wrong with your network. Please reconnect
zh_hans: 你的网络出现问题,请重新链接

# DSLiveRoomView_NetError2
source: Current network problem, after many failed to connect, will be closed live
zh_hans: 当前网络问题，经多次连接未果，即将关闭直播

# DSLiveRoomView_NetError3
source: Your current network environment is not good, please change the network as soon as possible to ensure normal live broadcast
zh_hans: 您当前的网络环境不佳，请尽快更换网络保证正常直播

# DSLiveRoomView_NetError4
source: Current network problem, unable to connect to the host, about to exit, please check your network
zh_hans: 当前网络问题，连接不上主播，即将退出，请检查您的网络

# DSLiveRoomView_NetError6
source: Your current network environment is not good, please change the network as soon as possible
zh_hans: 您当前的网络环境不佳，请尽快更换网络

# DSLiveRoomView_JoinRoomError
source: Failed to enter live room. Please re-enter
zh_hans: 进入直播房间失败，请重新进入
